Fundus Redesign von Marco EhrenmannBeim Redesign der Tatort-Fundus-Website habe ich mich auf die Detailseite einer Folge, eine Suchergebnis- sowie die Home-Seite konzentriert.Da eine umfassende Sammlung an Bildern vorhanden ist, können diese gross gezeigt werden um so die Seite ansprechender zu gestalten.Ein weiteres Anliegen war mir, Möglichkeiten zur Design-Optimierung für Mobile-Geräte aufzuzeigen. Mit der jetzigen Seite wird diesem Anspruch nicht genügend Rechnung getragen.Um das Benutzererlebnis einfacher und intuitiver zu gestalten wäre es gut, die Inhalte mehr zu verlinken und dem User mehr Kontrolle zu geben über die Art der Darstellung (auch im Bezug auf die Displaygrösse). Mit einer gut gelösten Suchfunktion könnte man sich allenfalls eine komplexe Navigation ersparen.