DYNAMIC BOX

In meinem Design Vorschlag war es mir wichtig das Design auf möglichst wenig Elemente herunter zu brechen. Hierfür reduzierte ich alle wiederholenden Elemente auf der Seite und in der Navigation.

Ich kristallisierte 3 Seitentypen heraus:
- Titelseiten
- 'Box'-Seiten
- Textseiten

Optional könnte ich mir die 'Box'-Seiten (Unterseiten) mit einem Slider für die Bewerbung etwas spezieller Contents vorstellen.

Als Elemente auf meinen Seiten gestaltete ich folgende Elemente:

- Slider
- Boxen
- Text - Elemente

Alle Box-Elemente reagieren dynamisch. Hover über die Box-Elemente lässt diese ergrauen.


