{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1265\cocoasubrtf190
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww15900\viewh11880\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural

\f0\fs24 \cf0 Tatort-Fundus - \'84Auf einen Blick\'93\
\
Tatort-fundus.de ist ein riesiges Archiv mit alle wichtigen Informationen \'fcber die deutschsprachige Krimi-Serie. \'dcber die Jahre ist die Webseite immer mehr gewachsen, wobei etwas an ihrer \'dcbersichtlichkeit und Struktur verloren hat. Ich meinen Augen wird der User von A bis Z mit Informationen \'fcberflutet. Dies f\'e4ngt bei der Starseite an und zieht sich dann \'fcber viele weiteren Unterseiten hinweg. Ich wollte den Tatort-Fundus neu strukturieren und ich so gestalten, dass ein User, der sich zum ersten Mal auf der Seite befindet nicht gleich abgeschreckt wird von all den Informationen von dene er \'fcbersch\'fcttet wird. Um dass zu erreichen habe ich eine neue Unterseite erstellt: Den Experten-Fundus. Die Taktik dahinter ist die, dass Unterseiten wie Folgen und Ermittler in meinem Konzept auf den ersten Blick nicht allzu kompliziert aufgebaut sind. Auf den Hauptseiten werden vor allem die wichtigsten Punkte besprochen un dargestellt. So wird der User nicht sofort von zu vielen Infos abgeschreckt. Will er denn aber trotzdem mehr wissen, kann er mit einem Klick schnell in den Experten-Fundus wechseln und hat von dort aus Zugriff auf alle weiteren Infos. Den Zugriff auf den Experten-Fundus soll der User \'fcber ein Dropdown-Menu und \'fcber spezielle Verlinkungen auf den jeweiligen Seiten erhalten.\
\
Nachdem ich die Analytics-Daten ausgewertet habe, habe ich mich zudem dazu entschieden, dass ich die Startseite auf der einen Seite ein wenig wie eine News-Seite gestalten will, auf der die Artikel vor allem angepriesen werden. Weil die Zeugen-Unterseite nicht sehr oft von den Benutzern angeklickt wird, habe ich mich dazu entschieden die Artikel auf der Startseite anzupreisen, aber die spezielle Unterseite der Zeugen wegzulassen. Sonst habe ich ale wichtigen Dinge versucht auf der Startseite unterzubringen, sprich: Wiederholungen der letzen 3 Tage, die n\'e4chsten Erstsendungen und News. Dazu kommt bei meiner Version weiter dazu, dass alle Themen von Unterseiten auch auf der Starseite als Artikel geteased werden k\'f6nnen. \'dcber ein System von Farben, dass den jeweiligen Themen zugeordnet wird, bleibt trotz allem alles \'fcbersichtlich und die Navigation einfach. Auf der Startseite sollen die wichtigsten Sachen \'84Auf einen Blick\'93 geteased werden, und zwecks Dropdown-Menu und vereifachte Navigation sollten dann tiefergehende Informationen \'84Mit einem Klick\'93 f\'fcr den User aufrufbar sein.\
 \
Bis zu Deadline war es mir nicht m\'f6glich alle meine Ideen in Tat umzusetzen, da ich mich zuerst an HTML und CSS gew\'fchnen musste.}